Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]{You're run off the field of battle and retreat to a safe enough spot to watch the ruination of %townname%. The savages dip into homes and start raping and murdering of both men and women. Children are collected up and heaved into cages made of bone and hide where the elder gently hands them sliced apples and cups of camphor. At the town square you watch as the primitives set upon %employer%'s home. A few guards step forward, but they're cut down almost immediately. One man is laid out upon the ground and is stripped and kicked toward a pair of dogs who tear at him from every which way and he survives and uncomfortably long time. Finally, %employer% is dragged out of his home. The barbarian leader stares down at him, nods, then grabs him by the neck with one hand and covers his face with the other. In this suspension the man is suffocated. The corpse is then thrown to the warband who have it stripped, desecrated, and then impaled from anus to mouth and lifted high up in the town square. Once the pillaging is done, the savages take what look they want and depart. The last you see of them is a dog trotting with a human ribcage in its maw. %randombrother% comes to your side.%SPEECH_ON%Well. I don't think we're getting paid, sir.%SPEECH_OFF%No. You suspect not.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]{You're run off the field of battle and retreat to a safe enough spot to watch the ruination of %townname%. The savages dip into homes and start raping and murdering of both men and women. Children are collected up and heaved into cages made of bone and hide where the elder gently hands them sliced apples and cups of camphor. At the town square you watch as the primitives set upon %employer%'s home. A few guards step forward, but they're cut down almost immediately. One man is laid out upon the ground and is stripped and kicked toward a pair of dogs who tear at him from every which way and he survives and uncomfortably long time. Finally, %employer% is dragged out of his home. The barbarian leader stares down at him, nods, then grabs him by the neck with one hand and covers his face with the other. In this suspension the man is suffocated. The corpse is then thrown to the warband who have it stripped, desecrated, and then impaled from anus to mouth and lifted high up in the town square. Once the pillaging is done, the savages take what look they want and depart. The last you see of them is a dog trotting with a human ribcage in its maw. %randombrother% 来到你边上。%SPEECH_ON%Well. I don't think we're getting paid，先生。%SPEECH_OFF%不。 You suspect not.}

source: [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]{You lower yourself to the earth, letting some dirt filter through your fingers. But it is only dirt - there are no footprints that have crossed its path. In fact, you haven't seen any footprints in a good while. %randombrother% joins you, crouching low and shrugging.%SPEECH_ON%Sir, I think we lost 'em.%SPEECH_OFF%You nod. %employer% won't be happy about this, but it is what it is. | You've been following the trail of the stolen %itemLower% for a good while now, but the leads have dried up. The commoners you pass know nothing, and the earth shows no footprints with which to track. For all intents and purposes, the %itemLower% is gone. %employer% will not be pleased. | A footprint left long enough is soon stepped on by another. And another. And another. You spent so long catching up to the thieves who stole the %itemLower% that the circuitry of the world, ever busy, has covered their tracks. You've no hope of finding them now and %employer% will be most displeased. | The tracks of the the %itemLower%'s thieves have gone dry. The last set of footprints you followed took you to a homestead, and they didn't look like the thieving sort, nor did they know of any such fellows. %employer% won't be happy about the loss of his goods, but there's little you can do here now.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]{你伏身地面，手摸了摸，让一些灰尘从你的手指中过滤。 但是只有土－没有路过它的脚印。 实际上，你已经有一段时间没看到脚印了。%randombrother% 靠近你，蹲下来耸肩。%SPEECH_ON%先生，我想我们跟丢了。%SPEECH_OFF%你点头。%employer% 不会很高兴，但事实就是这样。 | 你跟着偷 %itemLower% 的人足迹好一段时间，但是线索断了。 你经过的路人不知道任何事情，而且地面上没有可以追踪的足迹。 不管怎么说，%itemLower% 丢了。%employer% 对此不会满意的。 | 一个足迹放时间长了就会被另一个覆盖。 然后另一个。还有另一个。 你花了很长时间追踪偷了 %itemLower% 的盗贼而世界的线路，一如既往的繁忙，覆盖了他们的足迹。 你现在没机会找到他们了而且 %employer% 会非常生气。 | %itemLower%的盗贼们的足迹消失了。 最后一组足迹把你带到了一个农庄，而且他们看起来不像是小偷，他们也不认识上述人。%employer% 对于丢失他的物品不会很开心，但是你现在也做不了什么。}

source: [img]gfx/ui/events/event_16.png[/img]{You reach the %location%. Peasants are out and about just as you figured. This will be like spearing fish in a barrel. Now the only question is: how do you want to approach? | %location% is a little more serene than you thought it'd be. A few peasants mosey about, chucking sickles and hoes around as they banter about this or that. You hear them barking with laughter over a joke. What a shame the rest of their day won't be nearly as funny. | You pass through some tall weeds to get a good look at %location%. There are a few peasants walking about, completely oblivious to the cat-like destruction stalking through the grass just outside their little hamlet. Scanning the area, you begin to plot your next move. | %location% is quiet, a little too quiet for a place targeted for destruction. You shake your head at the cruelty of this world, but then remind yourself that this is a job you're going to be getting well paid for. That makes it a little easier. | Killing peasants was never really your forte. Not that you couldn't do it, but the simplicity of it always rubbed you the wrong way. Like killing a legless dog, or stepping on a blind frog. But nobody ever paid you much to put a mutt to sleep. How ironic that these peasants would have been safer as mongrels than humans.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_16.png[/img]{你到达了 %location%。农民们都在这，就像你猜的那样。 这会像在桶里叉鱼那样简单。 现在唯一的问题是，怎么个做法？ | %location% 比你想的更安详。 几个农民溜达着，拿着镰刀和锄头一边闲聊着这个那个。 你听到他们因为一个笑话传出的小声。 真遗憾他们这一天接下来恐怕不会这么有趣。 | 你穿过些高草好观察 %location%。几个农民在散步，完全不知毁灭像猫一样藏在他们小村庄外的草里。 仔细观察了整个区域，你开始计划下一步。 | %location% 很安静，对于将要被毁灭而言太安静了。 这个世界的残酷令你本能产生抗拒，但是你提醒自己这件事会让你大赚一笔。 这让它好了一点。 | 杀害无辜从来不是你的风格。 并不是你做不到，只是其简单程度总是让你不屑一顾。 就像杀一条没腿的狗，或踩死一只盲青蛙。 但是从没有人花这么多钱来让你给些杂种狗安眠。 真讽刺，这些农民可能还没狗安全。}

source: [img]gfx/ui/events/event_81.png[/img]{As your men fell the last of the orcs, you take a look around. The greenskins put up a hell of a fight. Time to check on the company and prepare a return to your employer, %employer%. | %employer%'s men could never do what you just did. Only the %companyname% could deal with these greenskins. You're proud of the company, but try not to show it. | The battle is settled, as is a wager or two the men had. As it turns out, an orc will stop gnashing if you remove its head from its neck! Your employer, %employer%, probably doesn't care about such brutish experiments, but he will pay you for the work you've done today. | The orcs put up a fight that the holy men might have even dared to call righteous. But they are no better than the %companyname%, not on this day! | Your employer, %employer%, wanted you to slay the greenskins and you've done exactly that. Now it's time to check on the men and prepare a return to get your hard-earned pay. | Battles with the orcs is never an easy task and this one was no different. %employer%'s pay, though, will make the %companyname%'s hardships a little bit easier to swallow. | Your employer, %employer%, better pay damn well for you to fight these brutes - they didn't go down easy! Check on your men and prepare a return to your employer.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_81.png[/img]{在你的人解决最后一个兽人之后，你环顾四周。 绿皮带来了地狱般惨烈的战斗。 是时候检查下队伍的伤亡，回去找雇主，%employer%。 | %employer%的人永远不会做你刚刚做的事。 只有 %companyname% 才能处理得了这些绿皮。 你为战队感到骄傲，但尽量不要表现出来。 | 战斗已经结束了，两个人的赌局也一样。 事实证明，在你从兽人的脖子上割下脑袋后，兽人也无法继续咬牙切齿了！ 你的雇主，%employer%，可能并不在乎这些野蛮的经验，但是他会为你今天的完成的工作支付酬劳。 | The orcs put up a fight that the holy men might have even dared to call righteous. 但是它们并没能比 %companyname% 更强，至少不是在今天！ | 你的雇主，%employer%，希望你杀死这些绿皮，而你确切完成了。 现在是时候检查下人员然后返回领取你来之不易的报酬了。 | 与兽人的战斗永远不是一项容易的任务，这一次也一样。%employer%的报酬可能使 %companyname% 更能咽下现在的艰难处境。 | 你的雇主，%employer%，最好他妈的为你与这些畜牲的战斗给两个子－想让它们倒下可并不容易！ 检查人员，准备回到雇主那去。}

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%SPEECH_START%Dune rune bastards.%SPEECH_OFF%This is the first thing you hear upon entering %employer%'s room. He begrudgingly waves you in.%SPEECH_ON%The war with the South continues, but they've taken it upon themselves to break bonds of unspoken agreements: they're moving on %holysite% and I've no means to protect it. I'm not one to dally on how important the grounds are, but if I were to let it slide the public will undoubtedly clip my nuts. Being that I quite like my balls, I'll put %reward% crowns on the table for you to go there and defend %holysite%.%SPEECH_OFF% | You find %employer% trying to talk his way over a throng of peasants. It appears news has arrived that Southern soldiers are approaching %holysite%.%SPEECH_ON%We've unspoken rules that these sacred grounds, they're, they're... they're sacred!%SPEECH_OFF%Seeing you, the nobleman clears a path, announcing you as brave warriors that he beckoned a week ago. When he gets near, however, he shelters his voice in a whisper.%SPEECH_ON%These idiots don't need to know you're sellswords. Look, the Southerners jammed a stick far up my ass on this one. The savages truly are making a move on %holysite% and I need you to get there and stop them. %reward% crowns should be sufficient for this task, yeah?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%SPEECH_START%Dune rune bastards.%SPEECH_OFF%This is the first thing you hear upon entering %employer%'s room. He begrudgingly 招手叫你进去。%SPEECH_ON%The war with the South continues, but they've taken it upon themselves to break bonds of unspoken agreements: they're moving on %holysite% and I've no means to protect it. I'm not one to dally on how important the grounds are, but if I were to let it slide the public will undoubtedly clip my nuts. Being that I quite like my balls, I'll put %reward% crowns on the table for you to go there and defend %holysite%.%SPEECH_OFF% | You find %employer% trying to talk his way over a throng of peasants. It appears news has arrived that Southern soldiers are approaching %holysite%.%SPEECH_ON%We've unspoken rules that these sacred grounds, they're, they're... they're sacred!%SPEECH_OFF%Seeing you, the nobleman clears a path, announcing you as brave warriors that he beckoned a week ago. When he gets near, however, he shelters his voice in a whisper.%SPEECH_ON%These idiots don't need to know you're sellswords. Look, the Southerners jammed a stick far up my ass on this one. The savages truly are making a move on %holysite% and I need you to get there and stop them. %reward% crowns should be sufficient for this task, yeah?%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_135.png[/img]{The Barbarian King comes to the field with his warhost, a party of oversized miscreants, growling warriors, sheepish slaves, and howling women. It is the army of a man who has collected from the land every scrap of resource, every inch of advantage, and will surely collect civilization itself as surely as a simple snowball may become the avalanche. You prepare the men for battle. | The Barbarian King's warband trundles across the land with no hint of training or even semblance of formation. But you know that with the mere wave of the savage's hand he may set upon his enemies a horde of killers who have more than ample supply of carnage to overcome any lack of cohesion. You prepare the men for battle. | The warband of savages is like that of a fever dream, taking shape across the horizon like travelers from every corner of the earth, dressed not in any uniform or armor, but in mockeries of those they have conquered. Warriors with wedding dresses wrapped about their arms, long coats of royal color adorned upon men of no status, some wearing ribs and clattering bones as though they got the last of the pillaging. They were but farmers of horror, villages their crop, and war but a harvest for all seasons. You shake your head at the sight and prepare the men for battle.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_135.png[/img]{野蛮人国王带着他的作战人员来到战场，一群体型硕大的恶棍、咆哮的战士、窘迫的奴隶和嚎叫的女人。 这是一支由一个人组织起来的军队，他从这片土地上收集了每一点资源，每一寸优势，并且还汇集了文明社会的东西，就像一个简单的雪球可能变成雪崩一样。 你让士兵们准备战斗。 | 野蛮人国王的战队在陆地上穿梭，丝毫没有训练的痕迹，甚至连队形都没有。 但你知道，只要野人挥挥手，他就可以向他的敌人发动杀人犯式的群攻，他们有足够的屠杀来克服任何缺乏凝聚力的情况。 你让士兵们准备战斗。 | 野蛮人的军队就像是狂热的精神恍惚的那样，在地平线上成形，就像来自大陆角落的旅行者，不穿任何制服或盔甲，而嘲笑他们征服的那些人。 战士们的胳膊上裹着婚纱，没有地位的人身上装饰着皇家色彩的长外套，有些人穿着肋骨，骨头咔嚓咔嚓作响，好像是再一次的抢劫。 他们不过是恐怖的农夫，村庄是他们的庄稼，战争是他们收获的季节。 你一看见就摇了摇头，让士兵们准备战斗。}

source: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]{While preparing to assault the caravan, %randombrother% comes to your side and points to one of the men in the wagontrain.%SPEECH_ON%Know who that is?%SPEECH_OFF%You shake your head.%SPEECH_ON%That's %swordmaster%.%SPEECH_OFF%Slimming your eyes to get a clearer picture, all you see is an ordinary looking man. The mercenary explains that he's a renowned swordmaster who has killed untold numbers of men. He thumbs his nose and spits.%SPEECH_ON%Still want to attack?%SPEECH_OFF% | You glass the caravan with some spectacles and spot a familiar face: %swordmaster%. A man you saw compete in a jousting tournament in %randomtown% a few years back. If you recall correctly, he won with an arm tied behind his back. Anyone who met him off the horses was quickly slain as he displayed expert swordsmanship. This fellow is a dangerous one and should be approached carefully. | Scouting the wagontrain, you see a face that gives you've seen before. %randombrother% joins you, picking his fingernails with a knife.%SPEECH_ON%That's %swordmaster%, the swordmaster. He's killed twenty men this year.%SPEECH_OFF%A voice barks from behind you.%SPEECH_ON%I heard fifty! Sixty maybe. Forty-five if we're being realistic...%SPEECH_OFF%Hmm, it appears there is a most dangerous opponent in that caravan's guard...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_35.png[/img]{在准备袭击商队时，%randombrother% 来到你身旁并指向其中一个在车队上坐着的人。%SPEECH_ON%知道那是谁吗？%SPEECH_OFF%你摇了摇头。%SPEECH_ON%That's %swordmaster%.%SPEECH_OFF%你眯着眼看更清楚，你只看到一个普通人。 雇佣兵解释道他是一个有名的剑术大师并杀了无数的人。 他挠挠鼻头并且吐了口唾沫。%SPEECH_ON%还想进攻吗？%SPEECH_OFF% | 你用望远镜观察着商队发现了一张熟悉的脸：%swordmaster%。几年前你在 %randomtown% 的斗技大会里见过他。 如果你记得没错，他一只手绑在背上赢得了那场比赛。 任何在马下面对他的人都被快速的击杀了，展示出绝佳的剑术。 这个家伙很危险并且应该小心靠近。 | 侦查着车队，你看到张见过的脸。%randombrother% 靠近你，用刀抠着指甲缝。%SPEECH_ON%那是剑术大师，%swordmaster%。 他今年已经杀了二十个人。%SPEECH_OFF%你身后传来声音。%SPEECH_ON%我听说是五十！或许六十。 四十五如果我们更实际点…%SPEECH_OFF%哼，看起来商队护卫里有个最危险的敌人…}

source: [img]gfx/ui/events/event_131.png[/img]{The fight over, you walk to a dead ghoul and take a knee. Were it not for a gate of ill-shapen teeth, you could easily fit your head into the beast's oversized maw. Instead of admiring the dental failures at hand, you take out a knife and saw its head off. You raise the token up and order the %companyname% to follow suit. %employer% will be expecting more proof than just one head, after all. | The ghoul's dead body looks more rock than beast as it lays flat and unmoving. Flies are already coupling inside its mouth, sowing life on the frothy remains of death. You order %randombrother% to take its head, for %employer% will be expecting proof. | Dead ghouls are scattered about. You take a knee beside one and look at its mouth. A long broth breath of a blech gurgles from its lungs. Putting a cloth to your nose, you use a dagger to cut the head off. You order a few brothers to follow suit for %employer% will be expecting proof. | A dead ghoul is an interesting specimen to behold. You can't help but wonder where it falls on the natural spectrum. Shaped like some hermitic wildman, toned muscles in the manner of a predator, and its head seems more stone than flesh. Curiosity put aside, you order the %companyname% to start collecting scalps for %employer% will surely be wanting proof.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_131.png[/img]{战斗结束了，你走到一个死食尸鬼边蹲下。 如果不是因为一扇扭曲牙齿形成的门，你可以很轻松的把头放进野兽巨大的喉咙里。 比起继续瞻仰面前的牙科灾难，你拿出一把刀切下了它的头。 你举起战利品并命令 %companyname% 跟着做。毕竟，%employer% 会需要不止一个头来作为证据的。 | 食尸鬼的尸体平躺着一动不动，看起来更像岩石而不是野兽。 苍蝇已经在它的嘴里偶合，在充满泡沫的死亡残骸上播种生命。 你命令 %randombrother% 拿走它的头，因为 %employer% 需要证据。 | 死食尸鬼散落在周围。 你蹲在其中一只边上然后看向它的嘴。 它的肺里涌出一大股恶臭。 用布遮住鼻子，你拿了把匕首切下了头。 你命令几个兄弟跟着做因为 %employer% 会想看点证据。 | 一个死掉的食尸鬼是非常特别的样本。 你不得不寻思它在生态圈里是什么样的定位。 形似隐居野人，偏色的肌肉像个捕食者，还有它的头比起血肉更像石头。 好奇心放在一边，你命令 %companyname% 开始收集头皮作为证据给 %employer%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_86.png[/img]{The relief force has been defeated and beaten back off the field. %objective%'s defenders no doubt saw the whole battle and have taken a hit to their morale. It's likely only a matter of time until they surrender! | Hurrah! The relief force has been summarily taken care of. %commander% thanks you for the help. He glasses %objective%'s walls with his leather-wrapped scope and smiles.%SPEECH_ON%Oh, they're a beaten bunch. They saw the whole thing. I've never seen such a hopeless lot of men in all my life.%SPEECH_OFF%He claps you on the shoulder with a wide grin.%SPEECH_ON%Sellsword, I think this siege is almost at an end!%SPEECH_OFF% | You managed to beat back the relief force! That was probably the last hope for %objective% and their surrender is to be expected any day now. | %commander% thanks you for helping destroy the relief force. He believes %objective% is likely to surrender any moment now. | Watching your only hope in the world get annihilated is probably not the best for morale. %objective%'s defenders got to see their relief force slaughtered and no doubt they are now on the verge of surrender. | Well, %objective%'s great last hope has been completely defeated. You and %commander% convene and agree: the defenders are no doubt ready to surrender. It's just a matter of time.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_86.png[/img]{援军已经被击溃并退出了战场。%objective%的守军无疑看到了整场战斗，士气遭到了打击。 他们投降可能只是时间问题！ | 万岁！援军已经被基本解决了。%commander% 感谢你的帮助。 他拿起用皮革包裹的望远镜，微笑着望向 %objective%的城墙。%SPEECH_ON%喔，他们乱作一团。 他们看到了全部场面。 我这辈子从未看到过这么绝望的一群人。%SPEECH_OFF%他拍着你的肩膀咧开嘴笑着。%SPEECH_ON%佣兵，我觉得这场围攻已经快结束了！%SPEECH_OFF% | 你设法击溃了这支援军！ 这可能是 %objective% 最后的希望，现在他们随时可能投降。 | %commander% 感谢你帮忙摧毁了援军。 他认为现在 %objective% 随时可能投降。 | 看着世上唯一的希望被粉碎，对部队士气来说不是什么好事。%objective%的守军正巧目睹他们的援军被赶尽杀绝，无疑他们现在已经处于投降的边缘。 | 好吧，%objective% 最后的伟大的希望，已经被彻底击溃了。 你同 %commander% 汇合并一致认为：守军无疑已经准备投降了。 这只是时间问题。}

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{You wipe your sword on your pant leg and quickly sheathe it. The ambushers lay dead, skewered into this grotesque pose or that one. %randombrother% walks up and inquires what to do now. It appears that %faction% isn't going to be on the friendliest of terms. | You kick the dead body of an ambusher off the end of your sword. It appears %faction% isn't going to be on the friendliest of terms from now on. Maybe next time, when I agree to do something for these people, I actually do it. | Well, if nothing else, what can be learned from this is to not agree to a task you can't complete. The people of these land are not particularly friendly to those who fall short of their promises... | You betrayed %faction%, but that's not something to dwell on. They betrayed you, that's what is important now! And going into the future, you best be suspicious of them and anyone who flies their banner. | %employer%, judging by the dead bannermen at your feet, appears to no longer be happy with you. If you were to guess, it's because of something you did in the past - doublecross, failure, back-talking, sleeping with a nobleman's daughter? It all runs together that you try and think about it. What's important now is that this wedge between you two will not be easily healed. You best be wary of %faction%'s men for a little while.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{你在你腿上抹去了剑上的血并收回鞘内。 伏击者死了，扭曲成这样那样的姿势。%randombrother% 走过来问你现在怎么办。 看起来 %faction% 不会是最友善的人了。 | 你将伏击者的尸体从你剑上踹开。 看起来 %faction% 现在起不会是最友善的人了。 也许下一次，当我同意为这些人做点什么的时候，我真的做到了。 | 好吧，非常明显，这里学到的是不要接一个你完成不了的活。 这块土地上的人们对那些不守承诺的人可真不怎么友好… | 你背叛了 %faction%，但是不要在这事上钻牛角尖。 他们也背叛了你，这才是最重要的！ 未来，你最好注意着点他们和任何带着他们旗帜的人。 | %employer%，从你脚下的士兵尸体判断，看来不再喜欢你了。 如果你要猜的话，这是因为你以前做了些什么－失败，背叛，背后说坏话，睡了一个贵族的女儿？ 这些全部都被你回想起来寻思着。 重要的是你们两个之间的裂缝不会轻易修复了。 你最好看着点 %faction%的人一段时间。}

source: [img]gfx/ui/events/event_168.png[/img]{The last southern soldier looks up at you.%SPEECH_ON%By the Gilder's gleam, I am ready.%SPEECH_OFF%You draw out your sword.%SPEECH_ON%And of what use was that gleam if I'm the one here, and you there?%SPEECH_OFF%Before he can respond, you put the blade through his neck. You tell the sellswords to loot the remains and ready a return to %employer%. | You find the last of the southern soldiers perched against a rock, his arm slung across its top as though it were a drinking buddy. He spits blood and nods.%SPEECH_ON%Perhaps my path was not so gilded as I thought.%SPEECH_OFF%Nodding back, you tell him that he can ask the Gilder about that himself real soon here.%SPEECH_ON%And I'll ask Him about you, too.%SPEECH_OFF%He responds. You pause for a moment on that comment, then run him through with the sword. The rest of the remains will need to be looted. %employer% should be happy to see you. | The battle is over and the dead litter the field. You stand over the last breathing southerner. He stares over your shoulder at the sky. When you ask if he thinks his 'Gilder' is watching, the man smiles.%SPEECH_ON%He's watching us both.%SPEECH_OFF%You nod and then end his life. With a sharp whistle, you get the %companyname%'s attention. Your orders are simple: loot what's worthwhile, and then ready to return to %employer%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_168.png[/img]{The last southern soldier looks up at you.%SPEECH_ON%By the Gilder's gleam, I am ready.%SPEECH_OFF%你拔出你的剑。%SPEECH_ON%And of what use was that gleam if I'm the one here, and you there?%SPEECH_OFF%Before he can respond, you put the blade through his neck. You tell the sellswords to loot the remains and ready a return to %employer%. | You find the last of the southern soldiers perched against a rock, his arm slung across its top as though it were a drinking buddy. He spits blood and 点头。%SPEECH_ON%Perhaps my path was not so gilded as I thought.%SPEECH_OFF%Nodding back, you tell him that he can ask the Gilder about that himself real soon here.%SPEECH_ON%And I'll ask Him about you, too.%SPEECH_OFF%He responds. You pause for a moment on that comment, then run him through with the sword. The rest of the remains will need to be looted. %employer% should be happy to see you. | The battle is over and the dead litter the field. You stand over the last breathing southerner. He stares over your shoulder at the sky. When you ask if he thinks his 'Gilder' is watching, the man smiles.%SPEECH_ON%He's watching us both.%SPEECH_OFF%You nod and then end his life. With a sharp whistle, you get the %companyname%'s attention. Your orders are simple: loot what's worthwhile, and then ready to return to %employer%.}
